Repository: mocurot/underscores
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
ja: お探しのページが見つかりません。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
ja: なにも見つかりませんでした。下記リンクのいずれかを試すか、検索を使用してください。

source: Most Used Categories
ja: よく使われているカテゴリー

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
ja: 月別アーカイブをご確認ください。 %1$s

source: One thought on &ldquo;%1$s&rdquo;
ja: &ldquo;%s&rdquo; への1件のコメント

source: Comments are closed.
ja: この記事へのコメントはできません。

source: Theme: %1$s by %2$s.
ja: テーマ：%1$s 作者： %2$s.

source: Primary
ja: プライマリー

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Add widgets here.
ja: ここにウィジェットを追加します。

source: Skip to content
ja: コンテンツへ

source: Primary Menu
ja: メインメニュー

source: Posted in %1$s
ja: カテゴリー:%1$s

source: Tagged %1$s
ja: タグ %1$s

source: Leave a Comment<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
ja: コメントをどうぞ<span class="screen-reader-text">%s</span>

source: Edit <span class="screen-reader-text">%s</span>
ja: 「<span class=“screen-reader-text”>%s</span>」を編集する

source: Search Results for: %s
ja: 検索結果: %s

source: Nothing Found
ja: 申し訳ございません、なにも見つかりませんでした

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
ja: あなたの最初の投稿を公開する準備ができましたか？ <a href="%1$s">ここから始めましょう</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
ja: 申し訳ありませんが、検索条件に一致するものはありませんでした。 別のキーワードでもう一度お試しください。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
ja: あなたが探しているものを見つけることはできないようです。 おそらく検索が助けることができます。

source: Pages:
ja: ページ:

source: Continue reading<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: <span class="screen-reader-text">"%s"</span>続きを読む

source: Hi. I'm a starter theme called <code>_s</code>, or <em>underscores</em>, if you like. I'm a theme meant for hacking so don't use me as a <em>Parent Theme</em>. Instead try turning me into the next, most awesome, WordPress theme out there. That's what I'm here for.
ja: <code>_s</code>（アンダースコアーズ）というスターター・テーマです。親テーマ用ではなく、改変のベースとなるテーマとして作られています。これをもとに変更を加えて、次世代のすばらしい WordPress テーマを作るためのコードの参考にしてください。

# post date
source: Posted on %s
ja: 掲載日: %s

# post author
source: by %s
ja: %sの投稿
